Objetivo: Clientes da academia devem ter acesso e controle do seu programa de treinamento.

Questão 1: State
Questão 2: Observer
Questão 3: Composite
Questão 4: Flyweight

Tipos de Programas:
  *Full Workout:
    Status ativo (Segunda, quarta e sexta):
      Retorna a próxima série da lista de séries

    Status inativo (Terça, quinta, sábado e domingo):
      Não retorna nenhuma série

  *ABCD:
    Status ativo (Segunda, terça, quarta e sexta):
      Segunda:
        Retorna série de exerício da categoria A(Ombros e Abdominal)
      Terça:
        Retorna série de exerício da categoria B(Coxas e Panturrilhas)
      Quarta:
        Retorna série de exerício da categoria C(Peitoral e Tríceps)
      Quinta:
        Retorna série de exerício da categoria D(Costas e Bíceps)

    Status inativo (Sexta, sábado e domingo):
      Não retorna nenhuma série

  *Cardiovascular:
    Status ativo (Segunda, quarta e sexta):
      Segunda: Retorna série de exerício da categoria Cardiovascular
      Quarta: Retorna série de exerício da categoria Cardiovascular
      Sexta: Retorna série de exerício da categoria Cardiovascular

    Status inativo (Terça, quinta, sábado e domingo):
      Não retorna nenhuma série

// Programa: É composto de séries
// Série:
// Exercício: 
// Equipamento: Múltiplos equipamentos pertencem a um exercício.
// Halteres, acessórios e máquinas: Extendem a classe Equipamento.